这节课咱们就来创建一个项目
那我们仍然采用利用VU教授架去搭建项目这样的形式
我们在它搭建的项目里面去写些组件
然后去写些样式
然后进行一个测试
好吧
OK
那咱们现在打开这个文件夹
我们首先先来创建一个分支
创建一个分支
给他办事一下
然后呢
给他
check out钢笔
然后一个e.c.创建项目
OK
这个时候我们就切换到新创建的这样的一个分支了
然后在这个里面呢
我们先把这个e.c.的密点拔放给删它
删了之后我们再去生成一个项目
用教授架去生成一个项目
OK
那我们设计项目的时候呢
就直接利用这个系统自带的这样的一个命令行工具就可以了
因为用这个创建起来比较方便
选起来也比较方便
OK
we'll create一个doe
down alignment
UI
回事
等着它
然后我们去选择一些东西啊
选择背包
选择了syss v处立议员
选择linter选择unit testing
那上面这个ts
还没选择pWA在里面说呢
是把那router和vivo x说过了
但是我们这一套课呢
只是为了去写这样的一个组件
用不上这俩东西
是吧
然后这个是选syss v处立议员的
那我们在上几颗当中也说过了
我们会去使用sys
对不对
OK
那下面这个linter是什么呢
linter就是用来去检查我们代码的
因为我们以后去公司的时候
肯定是一个团队去写一个项目
不可能说成让你自己一个人
去完整的写一个项目出来
那这个时候我们就要求每一个人
每一个人的这样一个代码风格
都是一样的
我和你写的代码是一样的
就比如说
可能我自己平时去写的时候
我不写分号
但是在我们这个团队当中
就要求必须要写分号
或者说我自己去写的时候
写加减成熟
两边没有空格
那不行
我团队要求要写
那怎么办呢
我们就需要接主于工具
给我们这个团队一个标准
我们根据这个标准去写这样的代码
那到最后
是不是就所有人的代码风格
都是一致的了呀
是吧
那如果说不一致的话
那这项目就没法看了
是不是一个人有一个风格
那时候这项目到最后
得啥样了
是不是
OK
所以说我们要选这样一个交易工具
好的linter
下面这个unit testing是什么
是测试
是吧
单元测试
是我们之前刚学过的
那我们在这一套课程里面
我们没写一个组件
就是要对这个组件的接近一次测试
来检查一下这个
组件的功能有没有达到预期
好吧
我们就选这四个
回事
OK
这个时候选择一个
塞尔莎斯预处立员
那我们选择SARS
然后选择linter
我们选择eslinter
然后并且去使用RBNB的标准
好吧
我们都去使用这个RBNB的标准
那其实每个公司有每个公司的标准
以后你去一个公司的话
你们公司有标准
OK
你就使用你们公司的
那咱们现在呢
就直接去拿过来别人就来用了
就使用这些RBNB的标准
OK
那这个时候它是问我们什么时候
去期限账
一个代码的一个教验
第一个是你一保存文件
就是教验
第二个是指是说
你提交的时候才去教验
那我们就选择第一个
因为你一保存
一教验
那这个时候肯定是
能够及时的发现一些问题
然后我们直接改就可以了
对不对
OK
那下面是选择一个测试框架
测试框架
我们就选择JUST
然后这个是说把配置放到哪里
是把放到单独的文件
或者放到配置.json里面
那这个时候
我们可能设计的配置文件呢
就比较多了
那比较多了之后呢
我们就把它放到单独的文件里面
去更好
这样会更好地维护
维护
如果说多放到配置.json里面的话呢
那配置.json就很长
找起来也很麻烦
好吧
OK
那要不要保存这个浴设呢
那你想保存就保存
不想保存就不想保存
是吧
那我这里呢
就不不保存了
OK
等着它去安装就好了
那这个项目呢
就创建好了
创建好的时候
大家可以发现
我是在这个文件架里面
去创建的这样一个项目
那其实
咱们这一套课呢
是有一些特殊情况的
因为我们主要是想要把
每一节课所涉及到的
这样一些文件水稻的资料呢
都放到一个分支上去
所以说没有办法
我们最开始呢
只能说是先把这个项目给克弄下来
空下来之后呢
一个一个分配方向传
那传到这第三节课的时候
第一张的第三节课
没办法
我们要去创建一个项目了
是吧
那怎么办呢
那你只能说是
只能说是
在这个文件架当中去创建一个项目
又有一个新的文件架
但是我们要看的话
肯定是说
想要把这个项目
直接展示在这个文件架当中是吧
那怎么办呢
我们直接把它移动到外面这个
是不是就可以了
移动到这里
然后把它给闪掉
对不对
哎怎么上不掉了呢
哎闪掉
哎哎哎哎哎
删错了
OK好了好了
那只能这样去做了
对不对
这是咱们这样的一个特殊情况啊
那其实在正常的一个工作当中呢
你肯定是说
你的这个项目
就在这个文件当中
不用说是另外再去
放一个文件架
再挪出来了
是吧
咱们是特殊情况啊
要注意
ok
那现在呢
咱们是不是在这个纤纷之上的
对吧
在纤纷之上的
然后呢
呃这样
咱们先去用这个
呃
用这样的一个编辑器把它给打开
好吧
扣的点
ok 打开之后呢
咱们来改一下这个妈的文件哈
这里面都是他默认过我们生成的
然后我们直接在这里写一个
呃学习
编写
这个
alament
逐渐
好吧
改一下这个妈的文件
改完之后呢
咱们呢
再去给他推上去
好吧
给他推上去
ok
来一个get
app.
然后呢
get
commit
-m
形成一句话
呃
这句话呢
就比如说叫做一个
create
project
创建项目
是吧
ok
然后我们推到这个远程分支上去
get不是
orange
呃
1.c.2
创建
ok
等着他去推哈
那这个推到过程呢
可能会有一些长哈
那这里呢
再跟大家来说一下哈
大家来看哈
这一块有一个这个get
ignal
ignal文件
这一面的写的这个
是一些文件家
还有一些文件
比如说这个Nono Modules
然后或者是这个点DS
GroundStar
这样的一些文件哈
这些文件呢
都是不上传的
比如说我们这个Nono Modules
就没有必要上传
因为我们最终开开码
肯定不看这个Nono Modules
里面有什么
如果说你想要去执行
这个项目的话
ok
你直接下下来之后
NPM Instalt下就可以了
是吧
所有这个Nono Modules
肯定是不不上传的
还有一些其他的一些
这样的文件
比如说v
用vs code
你去生成的这样项目
他会默认
给我们添加一个点
vs code的文件
那这个现在没有添加
在很多种情况下
他都会给我们默认
添加这样的一个文件
然后这个肯定是也没有用的
用用怎么办呢
就不上传是吧
只要我们把一些
不上传的文件呢
都写在这个getignal里面
就可以了
好吧
ok
那我们来看一下
有没有上传完毕
现在应该是上传完毕了
我们看一看
看看这里面有没有
刷新一下
看分支
有一个1.3.2传进项目
是吧
点击
这都出现在这里面了
看
没有Nono Modules
好吧
然后呢
咱们再做一件事情
我们切回到这个master分支上
check out master
然后我们想要怎么做呢
我们想要做的事情是
就是说
我们的主分支上显示的
不是一个空文件
就不是说只有一个Rainer的密点
麦克道
我们显示的是
这些个组件写出
之后的最终一个结果
那我们可以把这个
分支上的东西
默置到这个主分支上
好吧
我们来做一下
哈
就是这个
mods
这个1.2C.2
刷新项目
但这样是不是就把这个分支上的东西
都默置到这个主分支上了呀
是吧
都出现在这儿了
ok
然后呢
我们再用这个编辑器把它给打开一下
买开一下
ok
看一下这个Rainer
麦克道
ok
他是他了
是吧
就被
默置完了
默置完了之后呢
咱们再提交到主分支上
get
push
orange
master
等开一下会哈
上传的这个
铺时的文件有一些多呢
可能就有一些慢
ok
上传完了是吧
咱们看这个主分支哈
刷新项目
你看这个就出现在这儿了
是吧
然后呢
我们以后就是每去写一个组件
都去push到一个分支上去
然后呢
再把这个主分支上去默置一下
ok啊
这个就是咱们这一块要说的那种话
其实咱们就是创建一个这样一个项目
然后上传到这个get上去
然后咱们从下一张开始
就正式的去写组件了